 Serviços de TI:
ITIL Services:
- Service Strategy(gerenciamento financeiro, de portifólio e demanda).
- Service Design
- Service Transition
- Service Operations
- Continual Service Improvement

![alt text](https://github.com/jocelinoFG017/zure/blob/master/Images/itil.png?raw=true)


Segundo Magalhães e Pinheiro(2007) não existe uma única definição de serviço, mas uma
possível definição de serviço de TI é um conjunto...




Estratégia de serviço
 - Portifólio de serviços:
    Transição dentro do portifólio(funil de
    serviços(serviços em desenvolvimento),
    catálogo de serviços e serviços obsoletos)

Gerenciamento Financeiro
  - O objetivo deste processo é auxiliar a 
  organização a gerenciar os recursos de TI, para
  que seja identificado qual o retorno gerado
  sobre os investimentos.
  
  - O gerenciamento financeiro para serviços de TI
  precisa de dados de entrada de todos os outros 
  processos a respeito dos custos que fazem parte da
  entrega do serviço. O gerenciamento financeiro para 
  serviços de TI vai dar dados de entrada para outros 
  processos, como por exemplo informações financeiras 
  para analise de custo beneficio no Gerenciamento de 
  problema de no Gerenciamento de mudança.
  
  
  
  
  
